/********************************************
* Copyright (c) 2020, Cooneo Robot, Inc
* All rights reserved.
* Author: Zhenghao Li 
* Date: 2020、06、30
* 本程序是cooneo_mini——阿克曼小车 的上位机ROS驱动程序
**********************************************/

    程序的功能就是：按照Stm32的串口通信协议，撰写的ROS package—— mini_motor_adaptor,
该功能包的功能原理是：
    1、接收ROS下的速度消息“cmd_vel” ，然后将其中的速度结算成控制下位机运动的左右轮编码值和舵机角度。
    2、并接收下位机stm32控制板的通过串口发送的编码值数据，然后计算出左右轮的速度，根据运动学模型计算出整车的线速度和角速度，并发布里程计"odom"话题数据。
    3、mini小车的尺寸说明如下：
        轮胎直径：125 mm ；
        直流霍尔减速电机：24V 、减速比27、编码器AB相，且13 ppr；
        